(Residencia Sumiura - 13)
"Está bien, nos vemos a las 10 p.m.
Tokio, LET IT HEAVEN Bar".
DEJA QUE EL CIELO
¿Qué tipo de bar es?
"¿Qué debo pedir
por primera vez en un bar?"
"Primera vez en un bar, ¿cómo
pedir una bebida sin parecer un tonto?"
"¿Cómo puedo pedir una bebida?"
Hmm...¿preferencias?
Incluso si me preguntaras qué me gusta,
no sabría qué decir.
¡Ah, claro! ¿Qué me pongo?
Este es el indicado.
Y...
"PUNKS△TRIÁNGULO"
(Episodio 3)
Es esto...
¿El lugar correcto?
Chiaki.
Por aquí.
Gracias por venir con tan poca antelación.
Por supuesto.
¿Qué quieres beber?
Uno...
No bebes mucho ¿verdad?
Un cóctel como el Kitty se bebe con facilidad.
Entonces lo tomaré.
Un gatito para él, por favor.
De inmediato.
Tu bolso...
Lo siento.
¿Te gusta esta marca?
¡Sí! Hace tres años, en la Semana de la Moda de TBC,
AE lo lució en la pasarela.
En aquel entonces yo era un don nadie.
Fue entonces cuando vi la mirada de AE,
y me enamoré de este estilo.
¿Esto es por mi culpa también?
¿Eh?
El anillo del labio.
Veo.
Hace...algo de calor.
Yo... siempre lo he pensado.
AE, eres tan cautivadora.
Aquí tiene.
Un gatito.
AE... ¿este look es
puramente tu estilo personal?
Bueno... al principio era como
para alejar atención no deseada.
Por alguna razón,
fui bastante popular en la escuela secundaria.
Así que en la secundaria, comencé
a hacerme piercings, a teñirme el pelo...
Una vez que junté todo el look,
la gente dejó de acercarse a mí.
Y lo más importante,
Sentí que me había convertido en una
persona totalmente diferente.
Fue entonces cuando me di cuenta
de lo divertida que podía ser la moda.
¿Es por eso que te hiciste modelo?
No, compré tanta ropa
que me quedé sin blanca y me descubrieron.
Honestamente, sólo me convertí en modelo
para ganar dinero y comprar más ropa.
Ah, así que así fue.
¿Te estoy decepcionando?
¿Eh?
Mucha gente tiene esta
noción preconcebida de la personalidad "AE".
Sólo espero no haber arruinado la
imagen que tenías en tu cabeza.
Para nada. Me encanta verte
en la pasarela.
Y tu mirada... Te hace parecer
más accesible. Me gusta aún más.
Estoy tan feliz de escuchar
estas pequeñas historias de mis bias.
Dios mío, ¿por qué acabo de decir
algo tan vergonzoso?
Entonces te gusta mi mirada, ¿eh?
AE... eso no es justo.
Lo siento, solo estaba bromeando contigo.
Sí.
¿Qué tal? ¿Te gusta?
Sí, es dulce y...
La forma en que la luz
lo golpea... es hermosa.
Entonces, cuando termines
eso, ¿nos vamos?
Experimente la vida nocturna.
¿Eh?
Esta noche hay una fiesta rave secreta.
¿Una fiesta secreta...?
¿Es ese... como uno de esos...?
La ubicación y la hora no están detalladas.
Está en una vieja fábrica abandonada.
Sólo podrás entrar si estás con
alguien que conoce, o por boca de alguien.
Dura toda la noche hasta el amanecer. Es impresionante.
¿Entonces un mundo como este realmente existe?
Toma, tu bebida.
Gracias.
Vaya, eso es fuerte.
¿Estás bien?
- Sí.
- ¿AE? ¡De verdad que es AE!
¡De ninguna manera!
Ay dios mío...
Es aún más guapo en persona...
¿Estás aquí con un amigo?
Estoy muy feliz.
Disculpe.
¿Por qué estoy...?
Vamos, Chiaki.
¿Eh?
En este momento, AE...
Es todo mío.
Deberíamos estar seguros aquí.
Esta canción...
Me encanta.
Nunca supe que AE tenía ese lado.
¡Ah, esto es increíble!
Es tan genial incluso cuando
sólo se está divirtiendo...
Chiaki, no seas tan rígida.
¿No vas a bailar?
Yo... yo realmente no soy una bailarina...
No tienes que ser tan serio
Simplemente siente el ritmo y
mueve tu cuerpo, así.
Sí...
Deja que la música tome el control.
Eso es todo.
Cuando lo sientas, intenta tomar un sorbo.
Ah...
Tiene buen sabor, ¿verdad?
¡De verdad! ¿Por qué?
¿Quién sabe?
AE me enseñó todo.
Cómo divertirse en un club,
el sabor del alcohol, cómo fumar,
Cómo disfrutar de la vida nocturna.
Y la emoción de tantos primeros pasos...
Chiaki, estás bastante borracho. ¿Estás bien?
¡Esto es muy divertido!
De hecho, yo también salí anoche.
¿A dónde fuiste?
El mismo lugar donde te conocí, AE.
Fue increíble.
Simplemente dibujamos por todos lados
y armamos un desastre enorme.
¿Te divertiste?
Fue muy divertido.
¿Qué te gustó más, antes o ahora?
Mmm...
Me encantaron las dos noches que salimos.
Los dedos de AE ​​son tan geniales...
Chiaki, eres tan linda.
¿Eh?
Me siento enferma.
¿Estás bien?
¡Nunca he estado mejor!
Lo siento. Debería haberte impedido
beber tanto.
¿Pero por qué? Estaba tan bueno...
Aunque sea bueno, sigue siendo alcohol.
Pero hice todo lo que dijiste.
De cualquier manera te emborracharías.
Vamos, déjalo
salir. Te sentirás mejor.
No puedo.
Obligarte a vomitar todo
el tiempo... no es bueno para ti.
Perdóname.
Relajarse...
Eso es todo.
Tus dedos... están tan cálidos.
El anillo es genial.
Chiaki, tienes la boca muy caliente.
¿El anillo?
¿Los dedos de AE?
Una parte de AE ​​está dentro de mí.
Chiaki... ¿qué pasa con
esa mirada en tu cara?
Bien. Me alegro de que lo hayas sacado.
Es el olor de los cigarrillos de AE.
Como té negro mezclado con vainilla...
¿Despierto?
¡PERO!
¿Eh?
¿Fue un sueño?
Pareces estar bien. Eso es bueno.
¿Eh? ¿Qué estaba...?
Se siente bien.
En verdad que sí.
Un cigarrillo.
¿Mmm?
¿Puedo tener uno también?
¿Qué, ahora estás enganchado?
Supongo que sí.
Creo que estoy enganchado.
Chiaki... ¿hay alguien
que te guste ahora mismo?
Yo sé quién es ese.
¿Ah, sí?
Sí.
No te pregunto a quién admiras.
Quiero decir, ¿tienes un tipo?
Bien...
Sí.
¿Qué tipo de persona?
Alguien que no guarda secretos.
Veo.
Mi recuerdo de esa noche siempre es tan borroso.
No recuerdo de qué
hablamos AE y yo,
o cómo llegué a casa.
Apenas puedo recordar algo.
Vamos, Chiaki.
¿Eh?
"Gracias por ayer. Me divertí mucho."
"No recuerdo nada después de cierto
punto. ¿Te causé algún problema? Lo siento."
"Si te parece bien,
me gustaría disculparme en persona".
Ese fue el último.
Desde ese día...
¿Fue por lo que envié?
AE dejó de responder mis mensajes.
Sumiura, ¿por qué no vas a tomarte un descanso?
¿Sumiura?
Hola, Sumiura?
¡Sí!
Ve a tomarte un descanso.
Gracias.
Gerente, ¿qué pasa con Sumiura?
Él tiene clases nocturnas.
Probablemente tenga prisa por
terminar un trabajo. Tiene mucho que entregar.
Veo.
Él realmente se está esforzando.
No te pregunto a quién admiras.
Estoy preguntando cuál es tu tipo.
Sí.
¿Qué tipo de persona?
Alguien que no guarda secretos.
Si él se enterara...
que soy AE...
Me temo que se acabaría.
¿Hice algo mal?
¿Hice algo para hacerlo enojar?
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué carajo se supone que debo hacer...?
(La próxima vez...)
Estoy enamorado de Chiaki.
Pero nunca se lo diré.
Mi única opción...
es ganar el campeonato.
¿Por qué no apostar por el punk?
¿Estarás allí?
¿Lo has oído? El piercing de AE ​​desapareció.